Repository: LCOpenSDK/LCOpenSDK
Catalog: LCOpenSDKDemo/LCOpenSDKDemo/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# LANGUAGE
source: en
zh_hans: zh

# SECOND
source: second(s)
zh_hans: 秒

# NETWORK_TIMEOUT
source: network timeout，please try again
zh_hans: 网络超时，请重试

source: rest link failed
zh_hans: rest交互失败

# HINT_TITLE
source: Home Page
zh_hans: 首页

source: Cancel download
zh_hans: 取消下载

# DOWNLOADING
source: Downloading，please wait
zh_hans: 下载中，请稍等

# DOWNLOAD_SUCCESS
source: Download successfully
zh_hans: 下载成功

source: Download failed
zh_hans: 下载失败

# CONFIG_TIP
source: Tip: The appId or appSecret in demo is misconffigured. Please login easy4ip openSDK official website and create an application to get an App ID and an App Secret. Then, according to the guides in Development Center > IOS, set appId and appSecret in demo. After that, build and run demo.
zh_hans: 提示：当前demo中未正确配置appId和appSecret，请登录开放平台门户站点，创建应用（应用创建后会得到App ID和App Secret），并且根据开发中心>开发指南中的提示，在demo的源码中的相应代码中填写appId和appSecret，设置后再次编译此demo，进行真机调试。

# ADMIN_TITLE
source: Adimin Login
zh_hans: 管理员模拟登陆

# ADMIN_PHONE_TIP
source: please enter your account
zh_hans: 请输入您的帐号

# ADMIN_PHONE_HINT
source: account is empty
zh_hans: 帐号为空

# ACCESSTOKEN_TIP
source: the account is invalid, developer can find admin account in Development Center > Application Details after creates an applicatin in easy4ip openSDK official website.
zh_hans: 该号码不是开发者账号的手机号码，开发者创建应用后，可在开放平台网站>开发中心>应用详情页中找到管理员账号。

source: Enter Device List
zh_hans: 进入设备列表

# USER_TITLE
source: User Login
zh_hans: 用户模拟登陆

# ACCOUNT_TIP
source: please input your account
zh_hans: 请输入您的账号

# BIND_USER
source: User-Bind
zh_hans: 用户绑定

source: Enter Device List
zh_hans: 进入设备列表

# ACCOUNT_BIND_TIP
source: the account has not beed bound,please click the user-bind button to bind your account
zh_hans: 当前手机号未与您的应用绑定，请点击用户绑定按钮进行用户绑定操作

# WRONG_ACCOUNT
source: account is null
zh_hans: 该号码为空

source: bind succeed
zh_hans: 绑定成功

# BIND_TIMEOUT
source: bind timeout, please retry
zh_hans: 绑定超时，请重试

source: bind failed
zh_hans: 绑定失败

# ACCOUNT_NOTICE_TIP
source: please input effective account
zh_hans: 请输入有效的账号

# DEVICE_TITLE
source: Device List
zh_hans: 设备列表

source: Enter Encrypted Key
zh_hans: 输入设备密钥

# ADD_DEVICE_TITLE
source: Add Device
zh_hans: 添加设备

# DEVICE_ID_LABEL
source: Device S/N
zh_hans: 设备S/N

# DEVICE_KEY_LABEL
source: Device Key
zh_hans: 设备密码

# DEVICE_ID_TIP
source: please enter device ID
zh_hans: 请输入设备序列号

# DEVICE_KEY_TIP
source: please enter device password
zh_hans: 请输入设备密钥

# WIFI_PASSWORD_TIP
source: please enter WiFi password
zh_hans: 请输入WiFi密码

source: ready bind
zh_hans: 准备绑定

# BIND_SUCCESS
source: bind successfully
zh_hans: 绑定成功

# INSTRUCTION_TIP
source: press configure button refer to device guide
zh_hans: 请根据说明书开启设备配对键

# START_LINK_NETWORK
source: start to WIFI configure
zh_hans: 开始无线配网

source: wait time
zh_hans: 等待时间

source: device offline
zh_hans: 设备未上线

# DEVICE_OPERATE_TITLE
source: Device Operate
zh_hans: 设备操作

source: Alarm Plan
zh_hans: 动检计划

source: Cloud Storage
zh_hans: 云存储

# PASSWORD
source: Device Password
zh_hans: 设备密码

source: Device Programe
zh_hans: 设备程序

source: modify
zh_hans: 修改

source: upgrade
zh_hans: 升级

# LIVE_VIDEO_TITLE
source: Live Video
zh_hans: 实时预览

# RECORD_SAVE_SUCCESS
source: Save Record Successfully
zh_hans: 保存录像成功

# RECORD_SAVE_FAILED
source: Save Record Failed
zh_hans: 保存录像失败

# PLAY_LOCAL_FILE
source: Save Record Successfully,play?
zh_hans: 保存成功，去播放？

# MESSAGE_TITLE
source: Alarm Message
zh_hans: 报警消息列表

source: alarm time
zh_hans: 报警时间

# LOCAL_RECORD_TITLE
source: Device Record
zh_hans: 本地录像

# NET_RECORD_TITLE
source: Network Record
zh_hans: 云存储录像

# DATE_CANCEL
source: Cancel
zh_hans: 取消

# DATE_QUERY
source: Query
zh_hans: 查询

# DATE_TIP
source: please select query date
zh_hans: 请选择录像查询日期

# RECORD_PLAY_TITLE
source: Record Play
zh_hans: 录像播放

# Local_PLAY_TITLE
source: File Play
zh_hans: 文件播放

source: softAP Connect
zh_hans: 软AP配网

source: Bind Device
zh_hans: 绑定设备

# OPEN_DEVICE_HOTSPOT
source: 1.Open Device Hotpot
zh_hans: 1.打开设备热点

# CONNECT_DEVICE_HOTSPOT
source: 2.Connect Device Hotpot
zh_hans: 2.手机连接设备热点

# START_SOFTAP_CONNECT
source: 3.Click to start softap connect
zh_hans: 3.点击按钮开始软AP配网

# INPUT_POPWIN_INFO
source: 4.Add popwindow info
zh_hans: 4.输入弹窗信息

# CHANGE_WIFI_IF_CONNECT_SUCCEED
source: 5.Change effective wlan after connect succeed
zh_hans: 5.设备配网成功后手机切换至可用wifi
